Base de données: Régulation mouvements stations

Un fichier regroupe par jour les mouvements de régulation (déplacement de vélos d'une station à tendance pleine vers une autre station à tendance vide) réalisés par les agents Smovengo sur le terrain.
Il est important de noter que la régulation peut être effectuée de différentes manières. Ces fichiers ne contiennent pas, par exemple, les vélos déposés par les agents depuis les ateliers 
et après réparations sur les stations vides.

- Description des colonnes des fichiers:

	- Nom station prise : Nom de la station de laquelle les vélos ont été pris.
	- Latitude station prise : Latitude de la station de laquelle les vélos ont été pris.
	- Longitude station prise : Longitude de la station de laquelle les vélos ont été pris.
	- Nom station dépose: Nom de la station sur laquelle les vélos ont été déposés.
	- Latitude station dépose : Latitude de la station sur laquelle les vélos ont été déposés.
	- Longitude station dépose : Longitude de la station sur laquelle les vélos ont été déposés.
	- Total : Nombre total de vélos transportés entre les deux stations par l'agent (égal à la somme des colonnes VAE et VM).
	- VAE : Nombre total de vélos à assistance électrique (Vélos bleus) transportés entre les deux stations par l'agent.
	- VM : Nombre total de vélos sans assistance électrique ou vélos mécaniques (Vélos verts) transportés entre les deux stations par l'agent.



