Base de données: Signalements vélos abandonnés

Un fichier regroupe par mois l'ensemble des signalements de vélos abandonnés effectués par les usagers du service Vélib' Métropole via l'application
mobile, le site internet Vélib' ou depuis le totem d'une station. Un vélo abandonné est un vélo hors-station qui nécessite l'intervention d'un opérateur
pour soit le remettre en station, soit l'amener à l'atelier si celui-ci a besoin d'opérations de maintenance.

- Description des colonnes des fichiers:

	- Date de signalement: Date et heure (Horaire de Paris) à laquelle le signalement a été effectué.
	- Numéro de vélo: Numéro du vélo déclaré comme abandonné.
	- Localisation: Adresse postale du signalement (quand le champs est au format rue, code postal, ville) ou nom de la station vélib sur laquelle le
		        signalement a été effectué (Exemple: Grande Rue - Europe)
